I. Général :

1) PHP est un langage de programmation orienté objet. Il est le plus souvent utilisé pour créer des pages web dynamiques en passant par des serveurs (Apache, Nginx, etc...)
2) La portée d'une variable signifie de quel parti du script une variable sera utilisable (Ex : Une variable dans une fonction sera uniquement utilisable dans cet fonction)
3) Une Superglobal est une variable prédéfini pouvant être utilisé n'importe ou et a n'importe quel moment dans un script. Il en existe 6. Ex : echo $_GET['Prenom'] permet d'afficher
un le résultat de l'inpur 'Prenom'.
4) Un tableau est une sorte de collection d'éléments reliés par une clé (key) numérique. 
5) L'on récupère une date comme ceci : 
$now = new DateTime();
Et l'on peut la manipuler comme ceci : 
$nowClear = $now->format('d-M-Y');

6) Un tableau associatif est comme un tableau classique mais a la place d'une clé numérique, celle-ci est remplacé par une clé string (Ex : ['Test' => 22])
7) une session permet de garder en mémoire des informations. On peut s'en servir pour garder une personne connecté sur son site.
8) 

II. programmation orienté objet :

1) POO veut dire programmation Orienté Objet. Cela veut dire que nous construisons notre code autour de ce que l'on appelle des Objets, voir des Class ou des Entités.
2) les Propriétés sont des variables qui sont propres a l'Entité.
3) Une méthod (Method) est une fonction propre a l'entité.
4) 
5) lorsque l'on étends une classe a une autre, la première devient le parent de la seconde. Et la seconde hérite des propriétés et des methodes du parent.
6) 
7) Une méthode ou une propriété statique veut dire qu'elle aura toujours la même valeur pour n'importe quel instance.
8)
9) 

III. SQL :

1) une Base de Données permet de stocker et trouver des informations de façon structurés de différentes natures.
2) Structured Query Language
3)
4) Il nous faudrait le mot de passe, l'adresse ip de la machine contenant la base de données, le nom d'utilisateur et surtout le nom de la base de données;
5) 
6)
7) On peut récupérer les données graçe au $_GET[] ou au $_POST[] de PHP.

IV. Sécurité : 

1) Une injection SQL est une ou plusieurs lignes de code écrite généralement dans un formulaire, que le code va lire et interprété sans qu'on le veuille.
2)
3)
4)

V. Architecture : 

1) Le design pattern définissent des manières de procéder qui permettent de résoudre des problèmes récurrents
2) MVC veut dire Model View Controller
3) Le Controller est la pour orchestrer le Model et la View.
4) le Manager est la pour communiquer les changements aux Views de façon synchronisé.

VI. Modélisation : 

1) 
2)
3)
4)